¿Por qué no escuchaste?
Sra. Song,
Has acusado tanto a los demás.
que has empezado a creer
tú eres el que está siendo copiado.
Ana,
Sé que no eres el más talentoso,
pero no tomemos el camino bajo.
si,
tal vez me falta talento,
pero has estado alardeando
mi trabajo durante ocho años,
engañando a todos.
¿De qué estás hablando?
Desde que comencé a enviar diseños
a Baron Group como diseñador X,
he guardado habitualmente
todos mis borradores y notas.
Cada diseño
de Baron Group durante los últimos ocho años
ha sido mio.
Aquí está mi prueba.
Hmph.
Los jóvenes diseñadores de hoy
Seguro que son atrevidos.
Todo el mundo sabe
que la Sra. Song es la diseñadora X de Baron Group.
su casa
está lleno de
premios y trofeos.
Y todavía te atreves
para reclamar esto?
Si es verdad o no,
veamos la evidencia.
Con afirmaciones como ésta...
Sra. Xie,
Yo sugeriría
Pídale disculpas a la Sra. Song.
Tal vez ella podría perdonarte
desde que eres joven.
¡Debe ser Jason Qiao!
Él conoce mis hábitos.
y exactamente donde
Conservo mi unidad USB.
Tuve a Jason Qiao
Borra toda la evidencia hace siglos.
No puedes vencerme.
Bueno, Sra. Xie...
Sra. Song,
¿Jason Qiao nunca te lo dijo?
sobre mis hábitos de diseño?
Cuando yo era joven,
Mi familia no podía permitirse una computadora.
Entonces comencé a dibujar todo en papel.
es un habito
Todavía sigo.
¿Archivos digitales?
Esos son solo para
fácil compartir.
Perderlos no es gran cosa
ya que no contienen mi proceso de diseño.
lo que ves aquí
son los borradores de diseño reales.